Politique de confidentialité  

I. Introduction / II. Présentation / III. Collecte et utilisation des données / IV. Choix et transparence / V. Informations légales /VI. Droits de l’utilisateur / VII. Contact en matière de confidentialité 

I. Introduction 

Lorsque vous utilisez Henribi, vous nous confiez vos données personnelles. Nous nous engageons à faire honneur à votre confiance. Dans cette optique, nous commençons par vous aider à comprendre nos pratiques en matière de confidentialité. 

Cette déclaration décrit les données personnelles (« données ») que nous recueillons, comment nous les utilisons et les partageons, et vos choix à cet égard. Nous vous conseillons de lire ce document ainsi que la présentation de la confidentialité, qui souligne les principaux points de nos pratiques en la matière et fournit des résumés sur les données que nous collectons et la façon dont nous les utilisons. 

II. Présentation 

A. Champ d'application 

Cette déclaration s'applique aux utilisateurs des applications, des sites Web et des autres services d'Henribi dans le monde. 

Cette déclaration explique comment Henribi et ses sociétés affiliées recueillent et utilisent les données. Elle s'applique à tous les utilisateurs d' Henribi dans le monde, sauf s'ils utilisent un service couvert par une déclaration de confidentialité distincte. Cette déclaration s'applique spécifiquement aux utilisateurs suivants. 

Passagers : personnes qui commandent ou reçoivent des services de transport et des services associés, via leur compte Henribi Client. 

Chauffeurs : personnes qui fournissent des services de transport à des Passagers de manière individuelle via leur compte Henribi  Driver ou par le biais d’entreprises de transport partenaires. 

Destinataires de commande : personnes qui commandent ou bénéficient de repas ou d'autres produits et services en livraison ou à emporter via leur compte Nivatech mart.  

Coursiers : personnes qui fournissent des services de livraison via Nivatech Delivery. 
 

Propriétaires : personnes qui mettent leur(s) véhicule(s) à la disposition d'autres utilisateurs via Henribi Drive. 
 

Cette déclaration régit également les autres collectes de données effectuées par Henribi dans le cadre de ses services. Par exemple, nous pouvons recueillir les coordonnées de propriétaires ou de collaborateurs de restaurants ou d'autres commerçants sur les plateformes Nivatech mart. Nous pouvons également recueillir les coordonnées de personnes qui gèrent et utilisent les comptes de Clients Entreprise, ainsi que les données des personnes qui commencent, mais ne terminent pas leur demande d'inscription pour devenir chauffeurs ou coursiers. 

Toutes les personnes soumises à cette déclaration sont dénommées ci-après « utilisateurs ». 

Nos pratiques en matière de confidentialité sont soumises aux lois applicables dans les zones où nous proposons nos services. Cela signifie que les pratiques décrites dans cette déclaration ne sont mises en œuvre que si elles sont autorisées par les lois du pays ou de la région où elles ont lieu. 

III. Collecte et utilisation des données 

A. Données recueillies par Henribi 
 

Henribi recueille les données : 

fournies par les utilisateurs à Henribi ; 

créées pendant l'utilisation de nos services ; 

issues d'autres sources. 

Henribi recueille les données suivantes auprès de ces sources : 

1. Données fournies par les utilisateurs. Celles-ci comprennent : 
 

les informations de votre compte — nous recueillons des données lorsque les utilisateurs créent ou mettent à jour leur compte Henribi. Cela inclut le prénom et le nom, l'adresse e-mail, le numéro de téléphone, l'identifiant de connexion et le mot de passe, l'adresse, la photo de profil, les informations de paiement ou bancaires (y compris les informations de vérification de paiement associées), les paramètres des utilisateurs (y compris les paramètres d’accessibilité) et les informations du programme de fidélité des partenaires Henribi. 
 
Pour les chauffeurs et les coursiers, ces données incluent également les informations relatives au véhicule et à l'assurance, les coordonnées des personnes à contacter en cas d'urgence, ainsi que les informations liées à leur santé attestant de leur aptitude à fournir des services via les applications Henribi. 
 

les informations relatives à la vérification (chauffeurs et coursiers) — cela inclut les informations fournies lors du processus d'inscription pour devenir chauffeur/coursier, telles que l'historique de conduite ou le casier judiciaire (lorsque la loi le permet), le statut du permis, les autres noms éventuels, les anciennes adresses, ainsi que les éléments indiquant si la personne a le droit de travailler. Ces données peuvent être recueillies par des prestataires de services Henribi. 

Documents et photos de vérification d'identité ) — cela inclut les pièces d'identité officielles, telles que les permis de conduire ou les passeports (qui peuvent contenir des photos et des numéros d'identité, la date de naissance et le sexe), et les photos des utilisateurs, telles que des selfies et des photos de profil. 
 

les données démographiques — nous recueillons des données démographiques, telles que la date de naissance/l'âge, le sexe ou la profession lorsque cela est nécessaire pour activer certaines fonctionnalités ou permettre l'accès à des produits ou services soumis à une limite d'âge. Par exemple, nous recueillons la date de naissance ou l'âge des utilisateurs pour vérifier leur admissibilité à utiliser Mbongo ou Ewallet, ou lorsqu'ils achètent de l'alcool ou des produits à base de cannabis. Nous recueillons ou déduisons également (en utilisant le prénom) des informations de genre pour permettre aux femmes ou aux utilisateurs non binaires d'indiquer leur préférence pour fournir ou recevoir des services à/de la part d'utilisateurs féminins ou non binaires, ainsi qu’à des fins marketing et de publicité. 
 
Nous recueillons également des données démographiques, telles que la tranche d'âge et la composition du ménage, dans le cadre d'enquêtes auprès des utilisateurs. 

le contenu fourni par les utilisateurs — nous recueillons des données (y compris les journaux de chat et les enregistrements d'appels) lorsque les utilisateurs contactent l'assistance client Henribi, fournissent des notes ou des commentaires aux utilisateurs, aux restaurants ou aux commerçants, utilisent des fonctionnalités qui permettent aux utilisateurs de mettre en ligne du contenu ou de soumettre des enregistrements (y compris des enregistrements audio dans l'application ou des enregistrements de caméras de tableau de bord) ou contactent Henribi. 
 
Pour plus d'informations sur la façon dont les notes attribuées par d'autres utilisateurs sont déterminées et utilisées. 

2. Données créées pendant l'utilisation de nos services. Celles-ci comprennent : 
 

les données de localisation (chauffeurs et coursiers) — nous recueillons des données de localisation précise et approximative à partir de l'appareil mobile des chauffeurs et des coursiers lorsque l'application Henribi fonctionne au premier plan (l'application est ouverte et apparaît à l'écran) ou en arrière-plan (l'application est ouverte mais n'apparaît pas à l'écran). 

les données de localisation (passagers et destinataires de commande) — nous recueillons des données de localisation précise et/ou approximative à partir des appareils mobiles des passagers et des destinataires de commande si ces derniers nous y autorisent dans les paramètres de leur appareil. 
 
Henribi recueille ces données dès le moment où ils commandent une course ou passent une commande jusqu'à ce que celle-ci soit terminée, et lorsque l'application fonctionne au premier plan (l'application est ouverte et apparaît à l'écran). Consultez la section « Choix et transparence » ci-dessous pour savoir comment les passagers et les destinataires de commande peuvent activer la collecte de données de localisation précise. 
 
Les passagers et les destinataires de commande peuvent utiliser les applications Henribi sans autoriser la collecte des données de localisation à partir de leur appareil mobile. Choisir cette option peut néanmoins affecter certaines fonctionnalités disponibles dans les applications Henribi. Par exemple, un passager qui n'a pas autorisé la collecte de données de localisation précise devra saisir son adresse de prise en charge manuellement. 
 
En outre, les données de localisation précise recueillies sur l'appareil d'un chauffeur pendant une course sont associées au compte du passager, même si ce dernier n'a pas autorisé la collecte de données de localisation précise à partir de son appareil. Ces données sont utilisées à des fins telles que la génération de reçus, l'assistance client, la détection des fraudes, l'assurance et la résolution des litiges. 
 

les données sur les transactions — nous recueillons les données relatives aux transactions associées à l'utilisation de nos services, y compris le type de service commandé ou fourni, les détails de la commande ou de la course (comme la date et l'heure, les adresses de prise en charge et de destination demandées, la distance parcourue et les articles commandés, tels que l’alimentation, les médicaments sur ordonnance ou d’autres articles en livraison), et les informations sur les opérations de paiement (comme le nom et l'adresse du restaurant ou du commerçant, le montant de la transaction et le moyen de paiement utilisé). Nous associons également le nom de l'utilisateur à celui de toute personne utilisant son code promotionnel. 
 
 

les données d'utilisation — nous recueillons des données sur l'interaction des utilisateurs avec nos services. Cela inclut les dates et heures d'accès, les fonctionnalités ou les pages d'application utilisées, le type de navigateur, les pannes d'application et les autres activités associées au système. 

les données relatives aux appareils — nous recueillons des données au sujet des appareils utilisés pour accéder à nos services, y compris le modèle, l'adresse IP ou un autre identifiant unique, le système d'exploitation et la version, les logiciels, la langue d'affichage, l'identifiant publicitaire, les données concernant les déplacements des appareils et celles relatives au réseau mobile. 
 

les données de communication — nous recueillons des données concernant les communications effectuées par téléphone, SMS ou dans l'application entre les utilisateurs et activées par le biais des applications Henribi. Cela inclut le type de communication (téléphone, SMS ou message dans l'application), la date/l'heure et le contenu (y compris les enregistrements des appels téléphoniques uniquement lorsque les utilisateurs sont informés de l'enregistrement à l'avance). 
 

3. Données provenant d'autres sources. En voici quelques exemples : 
 

les utilisateurs qui participent à nos programmes de parrainage. Par exemple, lorsqu'un utilisateur parraine une personne, il nous envoie les données la concernant ; 
 

les propriétaires d'un compte Henribi qui commandent des services pour ou au nom d'autres utilisateurs (par exemple, des amis ou des membres de leur famille), ou qui permettent à d'autres utilisateurs de commander ou de bénéficier de services par le biais de leur compte professionnel (tels que les Clients Entreprise) ; 

les utilisateurs ou personnes tierces qui fournissent des données dans le cadre de réclamations ou de litiges ; 
 

les partenaires commerciaux d' Henribi par le biais desquels les utilisateurs créent leur compte Henribi ou y accèdent, comme les prestataires de paiement, les réseaux sociaux, ou les applications et sites Web qui utilisent les API d' Henribi ou dont Henribi utilise les API ; 
 

les partenaires commerciaux d' Henribi concernant une carte de crédit ou de débit émise par un établissement bancaire en partenariat avec Henribi, dans les limites prévues par les conditions générales applicables à la carte ; 

les prestataires de services qui nous aident à vérifier l'identité, les antécédents et l'admissibilité au travail des utilisateurs,qui détectent les fraudes et qui effectuent le processus de sélection de ces derniers en tenant compte des sanctions, de la lutte contre le blanchiment d'argent et des exigences liées à la procédure KYC ; 
 

les fournisseurs d'assurance, de véhicules ou de services financiers pour les chauffeurs et les coursiers ; 
 

les entreprises de transport partenaires (pour les chauffeurs ou les coursiers qui utilisent nos services par le biais d'un compte associé à ce type d'entreprises) ; 
 

les sources publiques ; 
 

les partenaires marketing et les prestataires de services, y compris les banques dans le cadre de programmes de cashback, et les revendeurs de données. 
 

les forces de l'ordre, les agents de santé publique et les autres entités gouvernementales. 

B. Utilisation des données 

Henribi utilise des données pour proposer aux utilisateurs des produits et des services (transport, livraison et autres) pratiques et fiables. Nous utilisons également les données : 

pour améliorer la sûreté et la sécurité de nos services et des utilisateurs ; 

pour l'assistance client ; 

pour la recherche et le développement ; 

pour permettre aux utilisateurs de communiquer entre eux ; 

pour le marketing et la publicité ; 

pour envoyer des communications non promotionnelles aux utilisateurs ; 

dans le cadre d'actions en justice. 

Consultez cette page pour trouver un récapitulatif des données que nous recueillons et de la façon dont nous les utilisons.  

Henribi utilise les données recueillies pour : 

1. Fournir nos services. Henribi utilise les données pour fournir, personnaliser, maintenir et améliorer ses services. 
 
Cela comprend l'utilisation des données aux fins suivantes : 

Créer et mettre à jour des comptes. 
 

Permettre la prestation des services de transport, de livraison et autres, et l'utilisation de différentes fonctionnalités : 

L'utilisation des données de localisation pour gérer les prises en charge de passagers et les remises de commandes, calculer les heures d'arrivée estimées et suivre la progression des courses ou des livraisons. 

L’activation des fonctionnalités qui impliquent le partage de données, comme le partage du prénom du chauffeur et des informations sur le véhicule avec les passagers pour faciliter la prise en charge, ou des fonctionnalités qui permettent le partage de l'heure d'arrivée estimée et le partage du prix de la course. 

La mise en relation de chauffeurs et de coursiers avec des utilisateurs demandant des services, y compris en fonction de données personnelles telles que l'emplacement et la proximité avec d'autres utilisateurs, et les paramètres/préférences des utilisateurs (comme les destinations préférées), et de données non personnelles telles que le type de véhicule demandé. 
 

Calculer les prix et les tarifs, y compris en utilisant des données de localisation et des détails de la course ou de la commande (comme les adresses de prise en charge et de destination). Nous pouvons également prendre en compte des données ou des facteurs non personnels, notamment la date et l'heure, la distance et la durée estimées, les prix de base minimums, les péages, les taxes et les frais, et la tarification dynamique. 

 

Faciliter la prestation de solutions en matière d'assurance, de véhicule, de facturation ou de financement. 

Fournir aux utilisateurs des informations concernant leurs courses ou livraisons, générer des reçus et les informer des modifications apportées à nos conditions générales, nos services ou nos politiques. 

Effectuer les opérations nécessaires au maintien de nos services, y compris à la résolution des bugs logiciels et des problèmes opérationnels.  

 

Henribi effectue les activités ci-dessus lorsqu'elles sont nécessaires en vue de respecter les conditions des accords conclus avec ses utilisateurs, sont compatibles avec de telles utilisations ou afin de servir ses intérêts légitimes et ceux de ses utilisateurs. 
 

2. Garantir la sûreté, la protection contre la fraude et la sécurité. Nous utilisons les données pour promouvoir la sécurité et l'intégrité de nos services et de nos utilisateurs. Celles-ci comprennent : 

La vérification des comptes des utilisateurs, leur identité ou leur conformité aux exigences de sécurité. 
 
Par exemple, nous procéderons à une vérification des chauffeurs et des coursiers (y compris les antécédents criminels lorsque la loi l'exige ou le permet) pour vérifier leur identité et leur admissibilité à fournir des services de transport ou de livraison. 
 
Nous exigeons également une vérification de l'identité et/ou de l'âge de l'utilisateur pour utiliser des moyens de paiement tels que des espèces, recevoir des livraisons d'alcool ou de cannabis. Pour effectuer cette vérification, nous traitons et comparons les photos de profil des utilisateurs, les photos et les numéros d'identité officiels, ou d'autres photographies envoyées par les utilisateurs, y compris dans certaines régions à l'aide de la technologie de reconnaissance faciale. Nous utilisons également cette technologie pour empêcher l'utilisation frauduleuse de photos d'identité ou pour empêcher les utilisateurs de créer plusieurs comptes. 
 
Nous utilisons également la technologie de reconnaissance faciale pour empêcher l'utilisation frauduleuse des comptes Uber par des personnes autres que le propriétaire du compte. Pour ce faire, Henribi utilise le contrôle d'identité en temps réel, qui demande régulièrement aux chauffeurs et aux coursiers de prendre un selfie avant de passer en ligne et le comparer à leur photo de profil. (Au Royaume-Uni, nous utilisons également les données de localisation et d'appareil associées à ces selfies à cette fin). Nous utilisons également cette fonctionnalité pour vérifier la modification des informations du compte bancaire et pour faciliter l'accès au compte. 
 
Nous pouvons également utiliser les selfies pour vérifier que les utilisateurs portent un masque, un casque ou d'autres équipements de sécurité à l'aide d'une technologie de vérification d'objet. Nous pouvons utiliser cette fonctionnalité ainsi que les données des appareils des coursiers afin de vérifier le type de véhicule qu'ils utilisent pour effectuer leurs livraisons. 
 
 
 

L’utilisation des informations du service client (y compris les rapports d'incidents liés à la sécurité), des données de l'appareil (par exemple, pour détecter les excès de vitesse ou les freinages/accélérations brusques), des données de transaction et d'utilisation pour identifier les conducteurs et les conduites potentiellement dangereux. Dans ce cas, les chauffeurs et les coursiers peuvent recevoir des messages encourageant une conduite plus prudente et/ou voir leur compte désactivé à la suite d'une vérification manuelle.  
 

L’utilisation des données de compte, d'appareil, de localisation, d'utilisation, de transaction, d'opérateur de téléphonie mobile et d'autres données, y compris les communications entre les utilisateurs et les métadonnées, pour prévenir, détecter et lutter contre la fraude, y compris de la part d'utilisateurs invités.  
 

L’utilisation des incidents signalés, des notes des utilisateurs* et d'autres commentaires pour encourager une utilisation sûre de la plateforme d' Henribi et le respect de nos Conditions, ainsi que pour désactiver les utilisateurs ayant reçu une mauvaise note. 
 

L’utilisation des données du chauffeur (telles que les informations sur les courses passées et les taux d'incidents signalés) et des données des passagers (telles que les informations de compte, les taux d'annulations et d'incidents signalés, les lieux de prise en charge et de dépose actuels, les informations sur les courses passées et les informations de notes) pour prévoir et aider à éviter les mises en relation d'utilisateurs qui peuvent augmenter le risque de conflit.* Nous évitons également la mise en relation d’utilisateurs qui ont donné de mauvaises notes à l’autre (par exemple, une étoile). 

L’utilisation de votre lieu, de votre numéro de téléphone, de votre nom d'utilisateur, des détails du véhicule et d'autres informations pertinentes pour fournir une assistance en direct assurée par des experts en sécurité pendant les courses ou les livraisons. 

Les activités de prévention et de détection de la fraude et de la conduite dangereuse décrites ci-dessus peuvent être considérées comme du profilage au regard des lois en vigueur et peuvent entraîner la désactivation du compte des utilisateurs (généralement uniquement après une vérification manuelle). Pour savoir comment vous opposer aux activités ci-dessus, consultez la section « Choix et transparence » ci-dessous. 
 
Henribi effectue les activités ci-dessus lorsqu'elles sont nécessaires en vue de respecter les conditions des accords conclus avec ses utilisateurs, et/ou à des fins qui servent ses intérêts légitimes en matière de sûreté et de sécurité ou ceux d'autres parties, y compris ceux des utilisateurs et du grand public. 
 

3. Proposer une assistance client. Les informations que nous recueillons (y compris les enregistrements d'appels, les journaux de chat, les enregistrements audio et vidéo de caméras embarquées) servent à proposer une assistance client, notamment pour examiner et traiter les problèmes des utilisateurs, et surveiller et améliorer la qualité et les processus de notre assistance client. 
 
Henribi effectue les activités ci-dessus lorsqu'elles sont nécessaires en vue de respecter les conditions des accords conclus avec ses utilisateurs, ou afin de servir ses intérêts légitimes s'agissant de la surveillance et de l'amélioration de son assistance client. 
 

4. Travailler sur la recherche et le développement. Nous utilisons les données à des fins d'analyse, d’apprentissage automatique, de développement de produit, de recherche et de test. Cela nous permet de proposer des services plus pratiques et faciles à utiliser, mais aussi de renforcer leur sûreté et leur sécurité. Nous sommes également en mesure de développer de nouveaux services ainsi que de nouvelles fonctionnalités. 
 
Henribi effectue les activités ci-dessus lorsqu'elles sont nécessaires pour servir ses intérêts légitimes s'agissant de l'amélioration de ses services et fonctionnalités ou de l'élaboration de nouveaux services et fonctionnalités. 
 

5. Permettre aux utilisateurs de communiquer entre eux. Par exemple, un chauffeur peut envoyer un SMS à un passager ou l'appeler pour confirmer le lieu de prise en charge ; un passager peut appeler un chauffeur pour récupérer un objet oublié ; un restaurant ou un coursier peut contacter le destinataire d'une commande pour lui fournir des informations relatives à sa commande. 
 
Henribi effectue les activités ci-dessus lorsqu'elles sont nécessaires pour respecter les conditions des accords conclus avec les utilisateurs. 

6. Générer des services marketing et de la publicité. Henribi utilise les données (autres que celles des utilisateurs invités) pour commercialiser ses services et ceux des partenaires d' Henribi. 

Nous utilisons spécifiquement les données relatives au compte, à la localisation approximative, à l'appareil, à l'utilisation, à la langue de préférence, ainsi qu'à l'historique des courses et des commandes, pour fournir des annonces et des communications marketing personnalisées en fonction de la localisation, des centres d'intérêt et des caractéristiques observés ou présumés des utilisateurs (ce qui peut inclure le sexe présumé*). 

Cela inclut l'utilisation des données aux fins suivantes : 

L'envoi d'e-mails, de SMS, de notifications Push et de messages dans l'application ou d'autres communications promotionnelles ou publicitaires concernant les produits, services, fonctionnalités, offres, promotions, tirages au sort, actualités et événements d' Henribi. Par exemple, nous pouvons envoyer des notifications Push suggérant les destinations ou les commerçants préférés d'un utilisateur, ou des messages dans l'application proposant des réductions ou des promotions pour des produits ou des commerçants similaires à ceux qu'un utilisateur a déjà commandés ou sollicités. 
 

Afficher des publicités personnalisées sur des applications ou des sites Web tiers. 
 

L'affichage de publicités de tiers dans les applications Uber ou en lien avec nos services. Cela comprend les annonces de restaurants ou de commerçants disponibles sur les applications Henribi. Ces annonces (appelées « annonces sponsorisées » dans les applications Henribi) incluent des recommandations personnalisées en fonction de l'emplacement des utilisateurs et de leur historique de commandes. 

Nous affichons également des annonces pour des produits tiers qui ne sont pas disponibles dans les applications Henribi. Ces annonces peuvent contenir des liens vers des applications ou des sites Web tiers. Les utilisateurs doivent se référer aux déclarations de confidentialité de ces tiers pour obtenir des informations sur leur collecte et leur utilisation des données lorsqu'ils visitent ces applications ou sites Web. 

Cela concerne aussi les annonces personnalisées en fonction des données relatives à la demande de course ou de livraison en cours des utilisateurs, y compris l'heure de la demande et les services demandés. Par exemple, si un utilisateur commande une course pour se rendre dans un supermarché, nous pouvons afficher dans l'application des publicités pour des produits tiers disponibles dans ce supermarché. 

Nous mesurons également l'efficacité des publicités d' Henribi et de tiers diffusées dans les applications Henribi ou en lien avec nos services. 

Henribi effectue les activités ci-dessus lorsqu'elles sont nécessaires pour servir ses intérêts légitimes s'agissant de l'information des utilisateurs au sujet de ses services et de ses fonctionnalités ou de ceux proposés par les partenaires Henribi. Consultez les sections « Choix et transparence » et « Choix concernant les communications promotionnelles et publicitaires » pour en savoir plus sur vos choix concernant la manière dont Henribi est susceptible d'utiliser vos données à des fins de marketing. 

7. Envoyer des communications non promotionnelles. Henribi peut utiliser les données pour envoyer des enquêtes et d'autres communications qui n'ont pas pour but de promouvoir ses services ou produits ni ceux de ses partenaires. Nous pouvons aussi envoyer aux utilisateurs des communications au sujet d'élections, de votes, de référendums et d'autres processus politiques en lien avec nos services. Par exemple, Henribi a envoyé à certains utilisateurs des e-mails à visée informative concernant des mesures de vote ou de futures lois relatives aux services Henribi  dans les zones de ces utilisateurs. 
 
Henribi  effectue les activités ci-dessus lorsqu'elles sont nécessaires en vue de respecter les conditions de ses accords conclus avec les utilisateurs, ou afin de servir ses intérêts légitimes et ceux de ses utilisateurs en informant ces derniers au sujet d'événements susceptibles d'avoir un impact sur leur utilisation des services Henribi. 

8. Respecter des exigences légales et dans le cadre de procédures judiciaires. Nous utilisons les données pour examiner ou traiter des réclamations ou des litiges liés à l'utilisation des services Henribi, se conformer aux lois, réglementations, licences ou accords d'exploitation applicables, ou pour se conformer à une procédure juridique ou à une demande émanant d'une entité gouvernementale, y compris les forces de l'ordre. 
 
Henribi effectue les activités ci-dessus lorsqu'elles sont nécessaires pour servir ses intérêts légitimes en vue d'enquêter sur des réclamations et litiges liés à l'utilisation de ses services et fonctionnalités et de gérer lesdites réclamations et lesdits litiges, ou lorsque ces activités sont requises en vue de satisfaire aux exigences légales applicables. 

C. Cookies et technologies tierces 

Henribi et ses partenaires utilisent des cookies et d'autres technologies d'identification sur leurs applications, sites Web, e-mails et annonces en ligne aux fins décrites dans cette déclaration, et dans la Déclaration d' Henribi relative aux cookies. 

Les cookies sont de petits fichiers textes qui sont stockés dans les navigateurs Web ou les appareils par les sites Web, les applications, les médias en ligne et les annonces. Uber utilise des cookies et d'autres technologies semblables à des fins telles que : 

l'authentification des utilisateurs ; 

l'enregistrement des préférences et paramètres utilisateur ; 

l'évaluation de la popularité d'un contenu ; 

l'amélioration et la mesure de l'efficacité des campagnes publicitaires ; 

l'analyse des tendances et de la fréquentation des sites Web, et la compréhension globale des comportements en ligne et des centres d'intérêt des personnes qui interagissent avec nos services. 

Nous pouvons également autoriser des tiers à fournir des mesures d’audience et des services d'analyse pour notre compte, à diffuser des annonces en notre nom sur Internet ou pour les produits et services d'autres sociétés dans nos applications, et à effectuer le suivi et le compte-rendu des performances desdites annonces. Ces sociétés peuvent utiliser des cookies, des pixels espions, des kits de développement logiciel et d'autres technologies afin d'identifier les appareils utilisés par les visiteurs pour accéder à notre site Web ainsi qu'à d'autres sites Web et services en ligne. 

Pour en savoir plus sur l'utilisation des cookies et autres technologies décrites dans cette section, consultez notre Déclaration relative aux cookies. 

D. Partage et divulgation de données 

Certains services et fonctionnalités d' Henribi nécessitent que nous partagions des données avec d'autres utilisateurs, à leur demande ou avec leur consentement. Nous pouvons également partager ces données avec nos sociétés affiliées, nos filiales et nos partenaires pour des raisons juridiques ou dans le cadre de réclamations ou de litiges. 

Henribi peut partager des données : 

1. Avec d'autres utilisateurs 

Cela inclut : 

Le partage du prénom du passager, de sa note et des lieux de prise en charge et de dépose avec le chauffeur. 

Le partage du prénom du passager avec les autres passagers d'une course partagée. Les passagers qui effectuent une course partagée peuvent également voir le lieu de dépose des autres passagers. 

Le partage du prénom et des informations de commande des destinataires, y compris les plats commandés, les allergies ou les préférences alimentaires et les instructions spéciales, avec d'autres destinataires dans le cadre d'une commande groupée. 

Le partage du prénom, de l'adresse de livraison et des informations de commande (y compris les ordonnances de médicaments, les instructions spéciales, les allergies ou les préférences alimentaires) des destinataires de commande avec le restaurant ou le commerçant et, dans le cadre des livraisons, avec le coursier. Nous pouvons également partager les notes, les commentaires et toute autre information, dans la limite autorisée par la loi, avec le restaurant ou le commerçant et, dans le cadre des livraisons, avec le coursier. 

Le partage des données sur les chauffeurs et les coursiers avec les passagers, destinataires de commande et restaurants ou commerçants, y compris leur nom et leur photo ; la marque, le modèle, la couleur, l'immatriculation et la photo de leur véhicule ; leur localisation (avant et pendant la course) ; leur note moyenne fournie par les utilisateurs ; leur nombre total de courses ; la période écoulée depuis leur inscription en tant que chauffeur ou coursier ; leurs coordonnées ; et leur profil, y compris les compliments ou autres commentaires précédemment fournis par les utilisateurs. Pour les chauffeurs et les coursiers qui s'identifient comme sourds ou malentendants via les paramètres d'accessibilité intégrés à l'application, nous partagerons ces informations avec les passagers et les destinataires des commandes. 
 
Nous fournissons également aux passagers et aux destinataires de commande des reçus qui contiennent des informations comme le détail des frais facturés, ainsi que le prénom, la photo et l'itinéraire du chauffeur ou du coursier. Nous incluons par ailleurs d'autres informations sur ces reçus si la loi l'exige. 

Avec un propriétaire de compte lorsqu'il est utilisé par une autre personne (par exemple, lorsqu'un passager utilise le profil Henribi for Business de son employeur), un passager ou les destinataires de commande utilisent un compte lié à leur profil familial, lorsqu’un chauffeur ou un coursier utilise un compte appartenant ou associé à une entreprise de transport ou un restaurant partenaire d' Henribi, ou lorsqu’un coursier se substitue à lui (Royaume-Uni uniquement). 
 
En outre, si un utilisateur crée un compte à l'aide d'une adresse e-mail affiliée à un propriétaire de compte Henribi for Business (c'est-à-dire son employeur), nous pouvons utiliser et partager les données de son profil (telles que son nom et son adresse e-mail) avec ce propriétaire de compte, pour permettre à l'utilisateur de payer des courses ou des commandes sur ce compte Henribi for Business.* 

Dans le cadre du programme de parrainage d' Henribi, le partage de certaines données de l'utilisateur parrainé, comme le nombre de courses effectuées, avec son parrain dans la limite des données nécessaires à la détermination du bonus de parrainage. 

2. À la demande ou avec le consentement des utilisateurs 
 
Cela inclut le partage de données avec : 

D’autres personnes à la demande de l'utilisateur. Par exemple, nous partageons l'heure d'arrivée estimée et la position d'un utilisateur avec l'un de ses amis lorsqu'il en fait la demande, ou les informations relatives à la course d'un utilisateur lorsqu'il en partage le prix avec un ami. 
 

Des partenaires commerciaux d' Henribi. Par exemple, si un utilisateur demande un service dans le cadre d'un partenariat ou d'une offre promotionnelle proposée par un tiers, Henribi  peut partager certaines données avec ce tiers. Les tiers peuvent être d'autres services, plateformes, applications ou sites Web qui intègrent nos API ; des fournisseurs de véhicules ou de services relatifs à des véhicules ; des sociétés qui possèdent une API ou un service que nous intégrons ; ou des restaurants, commerçants ou d'autres partenaires commerciaux d' Henribi et leurs utilisateurs en lien avec des promotions, des concours ou des services spécialisés. 
 

Les services d'urgence. Nous proposons des fonctionnalités qui permettent aux utilisateurs de partager leurs données avec la police, les pompiers et des services de transport sanitaire en cas d'urgence ou après certains incidents. Pour plus d'informations, consultez les sections « Choix et transparence » et « Partage de données en cas d'urgence » ci-dessous. 
 

Les compagnies d’assurance. Si un utilisateur a signalé ou soumis une réclamation à une compagnie d'assurance concernant les services d' Henribi, Henribi partagera certaines données avec cette compagnie d'assurance afin d'ajuster ou de traiter la réclamation d'assurance de l'utilisateur. 
 

Les commerçants ou restaurants. Si un destinataire de commande ajoute un numéro de membre du programme de fidélité d’un commerçant à son compte utilisateur, Henribi transmettra les détails de son abonnement au programme de fidélité et de sa commande à ce commerçant ou à ce restaurant lorsqu'il passera commande. Les destinataires de commande peuvent également choisir de partager leurs coordonnées et les informations de leur commande avec un commerçant ou un restaurant spécifique afin de recevoir des communications promotionnelles de la part de ce commerçant ou de ce restaurant. 
 

Le grand public. Les questions ou les commentaires des utilisateurs envoyés sur des forums publics comme les blogs Henribi et les pages de réseaux sociaux Henribi peuvent être consultés par le grand public, y compris toute donnée incluse dans les questions ou les commentaires envoyés par un utilisateur.  
 

3. Avec les filiales et sociétés affiliées d' Henribi 
 
Nous partageons des données avec nos filiales et nos sociétés affiliées pour qu'elles nous aident à fournir nos services ou effectuent le traitement de données pour notre compte. Henribi peut, par exemple, traiter ou stocker ces données aux États-Unis pour le compte de ses filiales et sociétés affiliées internationales. 

4. Avec les prestataires de service et les partenaires commerciaux d' Henribi 
 
Il s'agit notamment des tiers, ou des catégories de tiers, répertoriés ci-dessous. Lorsqu'un tiers est identifié, veuillez consulter les déclarations de confidentialité associées pour obtenir des informations concernant la collecte et l'utilisation de vos données personnelles. 

Les processeurs et les facilitateurs de paiement, y compris PayPal et Hyperwallet. 
 

Les fournisseurs de solutions de vérification, de vérification de l'identité, et de gestion des risques. 
 

Les prestataires de services de stockage dans le cloud. 
 

La plateforme de support client et les prestataires de services.  
 

Google, dans le cadre de l'utilisation de Google Maps dans les applications Henribi. 
 

Les sociétés de réseaux sociaux, y compris Facebook et TikTok, dans le cadre de l'utilisation par Henribi de ses outils dans les applications et les sites Web d' Henribi.  
 

Les partenaires marketing et fournisseurs de plateformes marketing, y compris les services d'annonces sur les réseaux sociaux, les réseaux publicitaires, les fournisseurs de données tiers et d'autres fournisseurs de services pour toucher ou mieux comprendre nos utilisateurs et mesurer l'efficacité des annonces. 
 
Cela inclut les intermédiaires publicitaires, tels que The Trade Desk, Google, Criteo, Rokt et autres, qui permettent à Henribi  d'afficher et de mesurer l'efficacité des annonces personnalisées pour les produits tiers qui sont affichées dans les applications d' Henribi. Nous partageons des données, y compris des informations sur les publicités ou l'identifiant de l'appareil, l'adresse e-mail chiffrée (par hachage), la localisation approximative, les informations sur la course ou la commande en cours, et les données sur les interactions avec les annonces, avec ces intermédiaires pour fournir leurs services et à d'autres fins telles que divulguées dans leurs déclarations de confidentialité. Les utilisateurs peuvent désactiver la personnalisation des annonces dans l'application Henribi ici et dans l'application Henribi. Pour plus d'informations sur les pratiques de ces intermédiaires en matière de confidentialité, y compris sur la façon de leur soumettre des demandes concernant le traitement de leurs données personnelles, consultez leurs déclarations de confidentialité dont le lien est indiqué ci-dessus. 
 

Les partenaires de recherche, y compris les organismes réalisant des enquêtes ou des projets de recherche en partenariat avec Henribi ou pour le compte d' Henribi. 
 

Les fournisseurs qui aident Henribi à améliorer la sûreté et la sécurité de ses applications et services. 
 

Les prestataires de services qui nous fournissent des outils et des services d'intelligence artificielle et d’apprentissage automatique. 
 

Les consultants, avocats, comptables et autres prestataires de services professionnels. 
 

Les partenaires d'assurance et de financement. 
 

Les compagnies d'assurance, dans le cadre des réclamations d'assurance présentées ou signalées par un utilisateur concernant les services d' Henribi, et aux fins d'ajustement ou de traitement de la réclamation d'assurance. 
 

Les aéroports. 
 

Les fournisseurs de vélos et de trottinettes pouvant être loués via des applications Henribi, comme Lime et Tembici. 
 

Les fournisseurs tiers de véhicules, y compris des partenaires gestionnaires de flottes de véhicules et de location. 
 

5. Pour des raisons juridiques ou dans le cas d'un litige 
 
Nous pouvons partager les données des utilisateurs si nous estimons que cela est nécessaire en vertu de la loi ou de la réglementation en vigueur, de licences ou d'accords d'exploitation, de procédures juridiques ou de demandes gouvernementales, ou lorsque la divulgation se justifie pour des raisons de sécurité ou d'autres motifs semblables. 
 
Cela inclut le partage de données avec les représentants des autorités répressives, les responsables de la santé publique, d'autres instances gouvernementales, des aéroports (si ce partage est une condition pour offrir nos services dans cet aéroport), ou des tiers, selon ce qui est nécessaire a) pour faire appliquer nos Conditions d'utilisation, notre accord avec les utilisateurs ou d'autres politiques ; b) pour protéger les droits ou les biens d' Henribi ou de tiers, ainsi qu'assurer la sécurité de ces tiers ; ou c) en cas de réclamation ou litige concernant l'usage de nos services. En cas de litige relatif à l'utilisation de la carte bancaire d'une autre personne, la loi peut exiger que nous partagions vos données avec le titulaire de cette carte bancaire, y compris les informations relatives à votre course ou à votre commande. 
 
 
Cela implique également de partager des données avec des tiers en relation avec une fusion, la vente d'actifs, un regroupement, une restructuration, un financement ou l'acquisition de tout ou partie de notre entreprise par une société, ou pendant les négociations. 
 

6. Avec l'accord des utilisateurs 
 
Nous pouvons partager les données d'un utilisateur d'une manière autre que celles décrites dans cette déclaration si nous en informons l'utilisateur et qu'il accepte le partage de ses données. 

E. Conservation et suppression des données 

Henribi  conserve les données des utilisateurs aussi longtemps que nécessaire aux fins décrites ci-dessus. Les utilisateurs peuvent demander la suppression de leur compte via les applications et les sites Web d' Henribi.  

Henribi conserve les données des utilisateurs aussi longtemps que nécessaire aux fins décrites ci-dessus, en fonction du type de données, de la catégorie d'utilisateurs à laquelle elles se rapportent, des fins auxquelles nous les avons recueillies et de la durée de conservation des données après la demande de suppression de compte aux fins décrites ci-dessous. 

Par exemple, nous conservons les données : 

pendant la durée de vie des comptes des utilisateurs si ces données sont nécessaires pour fournir nos services. Par exemple : les données du compte ; 

pendant 7 ans si nécessaire pour se conformer aux exigences fiscales. Par exemple, les informations sur la course ou le lieu de livraison des chauffeurs et des coursiers ; 

pendant des périodes définies si nécessaire à des fins de sécurité ou de prévention de la fraude. Par exemple, nous conservons les demandes de chauffeurs incomplètes pendant 1 an et les demandes de chauffeurs refusées pendant 7 ans ; 

Les utilisateurs peuvent demander la suppression de leur compte à tout moment dans les menus Confidentialité de l'application Henribi, ou sur le site Web d' Henribi (passagers et destinataires de commande ici ; chauffeurs et coursiers ici ; utilisateurs du service de paiement en tant qu'invité ici). 
 
Après la demande de suppression de compte si nécessaire à des fins de sécurité, de sûreté, de prévention de la fraude ou de conformité aux exigences légales, ou en raison de problèmes liés au compte de l'utilisateur (comme un crédit impayé, ou une réclamation ou un litige non résolu). Pour les chauffeurs et les coursiers, cela signifie généralement que nous conservons certaines de leurs données aussi longtemps que nécessaire dans le cadre de réclamations fiscales, de litiges ou d'assurances réelles ou potentielles. Les données des passagers et des destinataires de commande sont généralement supprimées dans les 90 jours suivant la demande de suppression, sauf si leur conservation est nécessaire pour les raisons susmentionnées. 

IV. Choix et transparence 

Henribi permet aux utilisateurs d'accéder aux données qu' Henribi recueille et/ou de les modifier, y compris par le biais : 

des paramètres de confidentialité ; 

des autorisations de l'appareil ; 

des pages de notation dans l'application ; 

du choix concernant les communications promotionnelles et publicitaires.  

Henribi permet également aux utilisateurs de demander l'accès à leurs données ou à une copie de leurs données ; de modifier, de mettre à jour ou de demander la suppression de leur compte ; ou de demander à Henribi de restreindre le traitement de leurs données. 

1. Paramètres de confidentialité 
 
Les passagers et les destinataires d'une commande peuvent définir ou mettre à jour leurs préférences en matière de collecte et de partage de données de localisation, de partage de données d'urgence et de notifications dans le Centre de gestion de la confidentialitéd' Henribi , accessible via le menu Confidentialité des applications Henribi. 
 

Collecte des données de localisation (passagers et destinataires de commande) 
 
Les passagers et les destinataires des commandes peuvent activer/désactiver la collecte par Henribi des données de localisation de leur appareil mobile dans les paramètres de celui-ci, accessibles via le menu Partage de la position du Centre de gestion de la confidentialité des applications Henribi.  
 

Partage de la position en temps réel (passagers et destinataires de commande) 
 
Les passagers et les destinataires des commandes peuvent activer/désactiver le partage par Henribi des données de localisation en temps réel de leur appareil mobile avec leurs chauffeurs ou coursiers (le cas échéant) dans les paramètres de leur appareil, accessibles via le menu Partage de la position du Centre de gestion de la confidentialité des applications Henribi. 
 

Identité de genre 
 
Les passagers peuvent mettre à jour leurs informations relatives au genre dans le menu Identité de genre, accessible depuis le menu Annonces et données du Centre de gestion de la confidentialité.  
 

Partage de données avec les services d'urgence 
 
Les passagers peuvent autoriser Henribi à partager des données de localisation en temps réel depuis leur appareil mobile avec la police, les pompiers et les services de transport sanitaire. Ces données incluent la localisation approximative à l'heure à laquelle l'appel d'urgence a été passé ; la marque, le modèle, la couleur et l'immatriculation de la voiture ; le nom et le numéro de téléphone du passager ; les lieux de prise en charge et de dépose ; et le nom du chauffeur. 
 
Les passagers peuvent activer ou désactiver cette fonctionnalité dans les menus Paramètres ou Réglages > Confidentialité > Localisation ou dans le Centre de sécurité. 
 
Les chauffeurs et les coursiers peuvent également activer ou désactiver le partage de données avec les services d'urgence dans les menus Paramètres de l'application > Partage de données avec les services d'urgence, ou via les outils de sécurité. 
 

Notifications : réductions et actualités 
 
Les utilisateurs peuvent autoriser Henribi à leur envoyer des notifications Push concernant des réductions et des actualités Henribi. Les utilisateurs peuvent choisir de recevoir des notifications Push ici. 
 

Accès d'une application tierce 
 
Les utilisateurs peuvent autoriser des applications tierces à accéder aux données de leur compte Henribi afin d'activer des fonctionnalités supplémentaires. Les utilisateurs peuvent consulter/retirer l'accès d'applications tierces ici ou via le Centre de gestion de la confidentialité d' Henribi.  
 

2. Autorisations de l'appareil 
 
La plupart des plateformes d'appareils mobiles (iOS, Android, etc.) ont défini certains types de données auxquelles les applications ne peuvent pas accéder sans l'autorisation du propriétaire de l'appareil. Ces plateformes disposent de différentes méthodes pour obtenir cette autorisation. Les utilisateurs doivent vérifier les paramètres disponibles sur leurs appareils ou contacter leur opérateur. 

3. Pages de notation dans l'application 
 
Après chaque course, chauffeurs et passagers peuvent se noter mutuellement sur une échelle allant de un à cinq. La moyenne de ces notes est associée au compte de tout utilisateur et visible par les autres utilisateurs qui lui proposent des services ou font appel aux siens. Par exemple, les notes des passagers sont visibles par les chauffeurs à qui ils commandent une course, et les notes des chauffeurs sont visibles par les passagers. 
 
Les passagers peuvent voir leur note moyenne dans le menu principal de l'application Henribi  et consulter des informations détaillées à ce propos dans le Centre de gestion de la confidentialité d' Henribi. 
 
Les chauffeurs peuvent voir leur note moyenne en appuyant sur leur photo de profil dans l'application pour les chauffeurs et les coursiers. Cliquez ici pour en savoir plus. 
 
Les coursiers peuvent également être notés par les destinataires de commande, les restaurants et les commerçants. Cliquez ici pour en savoir plus. 

4. Choix concernant les communications promotionnelles et publicitaires 
 
Henribi  offre aux utilisateurs les options suivantes concernant l'utilisation de leurs données à des fins promotionnelles et publicitaires. 

Communications promotionnelles personnalisées d' Henribi : les utilisateurs peuvent choisir ici si Henribi peut utiliser leurs données pour leur envoyer des communications personnalisées (par exemple, des e-mails, des notifications Push et des messages dans l'application) sur les produits et services d' Henribi. Les utilisateurs peuvent également choisir ici de recevoir ou non des e-mails promotionnels et des notifications Push de la part d' Henribi. 

Partage et suivi des données : les utilisateurs peuvent choisir ici s’ils souhaitent autoriser Henribi à partager leurs données avec des tiers ou recueillir des données concernant leurs visites et actions sur des applications ou des sites Web tiers, à des fins d’annonces personnalisées. 

Annonces personnalisées : les utilisateurs peuvent choisir s’ils souhaitent autoriser Henribi à utiliser l'historique de leurs courses, commandes ou recherches Henribi pour personnaliser les annonces qu'ils voient sur Henribi. 

Cookies et technologies associées : pour savoir comment contrôler l'utilisation par Henribi  des cookies et des technologies associées, y compris dans le but d'afficher des publicités personnalisées, consultez notre Déclaration relative aux cookies. 
 

5. Demandes de données par l'utilisateur 

Henribi offre aux utilisateurs de nombreux moyens de connaître et de contrôler la façon dont Henribi traite leurs données, et d'envoyer des questions et des commentaires à ce sujet. Outre les méthodes indiquées ci-dessous, les utilisateurs peuvent également soumettre des demandes de données via notre formulaire de demande de renseignements sur la confidentialité (passagers et destinataires de commande ici, chauffeurs et coursiers ici). 

Accès et portabilité des données : selon l'endroit où ils se trouvent, les utilisateurs peuvent avoir le droit d’« accéder » à leurs données (c'est-à-dire d'être informés des données qu' Henribi a recueillies à leur sujet) et d'obtenir la « portabilité » de leurs données (c'est-à-dire de recevoir une copie de ces données). Quelle que soit leur localisation, Henribi propose plusieurs options pour consulter et obtenir des copies des données qu' Henribi a recueillies à leur sujet. 
 
Les utilisateurs peuvent accéder à leurs données, notamment celles liées à leur profil et à leur historique de courses ou de commandes, via les applications ou le site Web d' Henribi. 
 
Les utilisateurs peuvent également utiliser notre fonctionnalité Explorez vos données pour consulter un récapitulatif en ligne d'informations concernant leur compte, telles que le nombre de courses ou de commandes, leur note, le statut de leurs avantages et le nombre de jours écoulés depuis qu'ils ont commencé à utiliser Henribi. 
 
Notre fonctionnalité Téléchargez vos données permet aux utilisateurs de télécharger une copie des données les plus demandées concernant l'utilisation d' Henribi, y compris les données de compte, d'utilisation, de communication et d'appareil. 

Modification ou mise à jour des données : les utilisateurs peuvent modifier le nom, le numéro de téléphone, l'adresse e-mail, le moyen de paiement et la photo associés à leur compte depuis le menu Paramètres ou Réglages des applications Henribi ou du portail des chauffeurs. 

Suppression des données : les utilisateurs peuvent demander la suppression de leur compte via le Centre de gestion de la confidentialité d' Henribi. 

Oppositions, restrictions et réclamations : les utilisateurs peuvent demander à Henribi  de cesser d’utiliser tout ou partie de leurs données, ou d'en limiter l'utilisation. Cela comprend le fait de s'opposer à l'utilisation par Henribi des données dans le cadre de son intérêt légitime. Henribi peut continuer à traiter les données après cette opposition ou cette demande dans la limite exigée ou autorisée par la loi. 
 
De plus, selon leur localisation, les utilisateurs peuvent avoir le droit d'adresser une réclamation au sujet du traitement de leurs données par Henribi à l'autorité de protection des données compétente de leur pays. Par exemple, les utilisateurs qui résident dans l'Union européenne et en Amérique du Sud peuvent envoyer ces demandes aux autorités de protection des données de leur pays de résidence. 

V. Mentions légales 

A. Responsables du traitement et délégué à la protection des données Nivatech Technologies Inc.  

  

est responsable des données traitées dans le cadre de l'utilisation des services de Nivatech à l'échelle mondiale, sauf lorsqu'elle est responsable conjointe avec d'autres sociétés affiliées de Nivatech Technologies Inc. (« UTI ») est responsable des données traitées dans le cadre des services de Nivatech à l'échelle mondiale, sauf que : UTI et UBR Pagos Mexico, SA de CV, sont responsables du traitement des données des utilisateurs des services de paiement et de monnaie électronique de Nivatech au Mexique. UTI, Nivatech BV et les entités Nivatech qui concluent des contrats avec des livreurs au Royaume-Uni sont des contrôleurs conjoints des données de ces livreurs aux fins de se conformer aux exigences britanniques en matière de licences et de droits des travailleurs. UTI et Nivatech BV sont, avec Nivatech Payments BV, responsables conjoints du traitement des données des utilisateurs des services de paiement et de monnaie électronique de Nivatech dans l'EEE, et avec Nivatech Payments UK Ltd. Pour les utilisateurs de ces services au Royaume-Uni. UTI et Nivatech BV sont les contrôleurs conjoints des données traitées dans le cadre de toutes les autres utilisations des services de nivatech dans l'EEE, au Royaume-Uni en Suisse et en Afrique. Les utilisateurs peuvent soumettre des demandes d'exercice de leurs droits concernant leurs données (courriers et destinataires de commandes ici ; livreurs ici ). Les utilisateurs peuvent également contacter le délégué à la protection des données de Nivatech à l'adresse https://nivatech.elementfx.com/food/privacy-policy, ou par courrier à Nivatech BV (Nivatech, 1 Ronelle Street, Haazandal, Brackenfell, 7560.), concernant les questions relatives au traitement de leurs données personnelles par Nivatech et à leurs droits en matière de protection des données.  

  

   

  

B. Cadre juridique des transferts de données Nivatech opère et traite les données des utilisateurs dans le monde entier.  

  

Nous respectons les cadres juridiques applicables relatifs au transfert de données. Nivatech opère et traite les données des utilisateurs dans le monde entier. Cela peut entraîner le traitement de vos données personnelles dans des pays, y compris les États-Unis, dont les lois sur la protection des données peuvent différer de celles du pays où vous résidez. Cela comprend le traitement de vos données sur les serveurs de Nivatech aux États-Unis et le transfert ou l'autorisation d'accès à vos données à l'échelle mondiale, afin de : vous fournir des services partout où vous les demandez. Vous donnez accès à vos informations, telles que l'historique de vos commandes, partout où vous le demandez. Fournir un accès et des réponses aux agents du service client de Nivatech. Répondre aux demandes d’information des gouvernements ou des forces de l’ordre, si nécessaire. Nivatech s'engage à protéger les données personnelles de ses utilisateurs, quel que soit l'endroit où ils se trouvent, le lieu où leurs données personnelles sont traitées ou l'organisme par lequel elles sont traitées.  

  

Cela implique la mise en œuvre de mesures mondiales pour protéger les données des utilisateurs, notamment : sécuriser les données des utilisateurs lors de leur transfert, notamment par cryptage, et au repos. Rendre obligatoire une formation à l’échelle de l’entreprise en matière de confidentialité et de sécurité des données. Mettre en œuvre des politiques et des procédures internes pour limiter l’accès aux données des utilisateurs et leur utilisation. Limiter l'accès du gouvernement et des forces de l'ordre aux données des utilisateurs, sauf lorsque la loi l'exige, en cas de menace imminente pour la sécurité ou si les utilisateurs ont consenti à cet accès.  

  

Lorsque nous transférons des données utilisateur depuis l'EEE, le Royaume-Uni et la Suisse, nous le faisons sur la base de la nécessité de respecter nos accords avec les utilisateurs, le consentement, les décisions d'adéquation concernant le pays de transfert, et les mécanismes de transfert tels que les clauses contractuelles types adoptées par la Commission européenne (et leurs équivalents approuvés pour le Royaume-Uni et la Suisse), et le cadre de confidentialité des données UE-États-Unis (« UE-États-Unis DPF »), l'extension britannique au UE-États-Unis DPF et le cadre de confidentialité des données Suisse-États-Unis (« Suisse-États-Unis DPF »), tels qu'établis par le ministère américain du Commerce.  

  

Ces données restent soumises au RGPD ou à des équivalents après un tel transfert. Les utilisateurs peuvent contacter Henribi au sujet de ce qui précède, ou pour demander des copies des clauses contractuelles types applicables. UTI a certifié auprès du ministère du Commerce des États-Unis qu'elle adhère (1) aux principes du cadre de confidentialité des données UE-États-Unis concernant le traitement des données personnelles reçues des pays membres de l'EEE en s'appuyant sur le DPF UE-États-Unis, et du Royaume-Uni (et de Gibraltar) en s'appuyant sur l'extension britannique du DPF UE-États-Unis ; et (2) aux principes du cadre de confidentialité des données Suisse-États-Unis concernant le traitement des données personnelles reçues de Suisse en s'appuyant sur le DPF Suisse-États-Unis. En cas de conflit entre le présent avis et les principes mentionnés ci-dessus, les principes prévalent. Dans le cas où le DPF UE-États-Unis ou le DPF Suisse-États-Unis seraient invalidés, Henribi transférera les données soumises à ces certifications en s'appuyant sur les autres mécanismes de transfert de données décrits ci-dessus.  

  

   

  

Veuillez noter ce qui suit : Portée : la certification DPF de Henribi  s'applique aux données personnelles provenant de l'EEE, du Royaume-Uni ou de la Suisse. Accès : Les utilisateurs ont le droit d'accéder à leurs données personnelles soumises à la certification DPF de Henribi. Transfert ultérieur : Henribi est responsable du transfert des données personnelles, sous réserve de leur certification à des tiers. Pour plus d'informations sur les parties auxquelles Henribi peut transférer des données personnelles. Demande des forces de l'ordre : Henribi est tenu, en vertu de la loi applicable, de partager les données des utilisateurs, y compris celles qui peuvent être soumises à la certification de Henribi, conformément à une procédure légale ou à une demande gouvernementale, y compris des forces de l'ordre. Enquête et application : Henribi est soumis aux pouvoirs d'enquête et d'application de la Federal Trade Commission des États-Unis. Questions et litiges. Conformément au DPF UE-États-Unis, à l'extension britannique au DPF UE-États-Unis et au DPF Suisse-États-Unis, Henribi  s'engage à résoudre les plaintes liées aux principes du DPF concernant notre collecte et notre utilisation de vos informations personnelles. Les passagers et les destinataires des livraisons peuvent contacter Henribi info@nivatech.elementfx.com, et les Chauffeurs peuvent contacter info@nivatech.elementfx.com, pour toute question concernant notre conformité aux principes mentionnés ci-dessus. Ils peuvent également adresser une plainte à leur autorité locale de protection des données, et Henribi collaborera avec cette autorité pour résoudre cette plainte. Dans certaines circonstances, le DPF prévoit le droit d'invoquer un arbitrage exécutoire pour résoudre les plaintes non résolues par d'autres moyens, comme décrit dans l'annexe I des principes du DPF.   

  

C. Mises à jour de la présente déclaration de confidentialité Nous pouvons occasionnellement mettre à jour cet avis.  

  

Nous pouvons occasionnellement mettre à jour cette politique. Si nous apportons des modifications importantes, nous en informerons les utilisateurs à l'avance via les applications Henribi ou par d'autres moyens, tels que l'e-mail. Nous encourageons les utilisateurs à consulter régulièrement cette politique pour obtenir les dernières informations sur nos pratiques en matière de confidentialité. L'utilisation de nos services après une mise à jour constitue un consentement à l'avis mis à jour dans la mesure permise par la loi. Henribi n'effectue pas les collectes ou utilisations de données indiquées par un astérisque (*) dans l'EEE, au Royaume-Uni ou en Suisse. 

VI. Droits de l’utilisateur 

Vous avez le droit de consulter, modifier ou supprimer vos informations personnelles. Pour exercer vos droits, contactez-nous à l’adresse suivante : info@nivatech.elementfx.com. 

  

VII. Contact en matière de confidentialité 

Pour toute question relative à la protection de vos données personnelles ou à cette politique de confidentialité, vous pouvez nous contacter : 

  

Par e-mail : info@nivatech.elementfx.com 

Via notre site internet : www.nivatech.elementfx.com/taxi/contact-us 
